adelante o atrás
ninguna observación demostrado bien a
ver este
el señor
el yo bueno gaspar
qué tiene que decir en su defensa
de hecho te voy a decir que recuerdo lo
haré no se entendió que el miércoles
pasado
a quién estás hablando aquí por recursos
como eres estoy hablando de salir a
matar cuando vas a ver
así que toma cartas en el asunto
contraria no me dejó de lado al partido
audiencia
preliminar y por asunto horario de mayor
rango
por debajo de la esfera donde te
encuentras y te voy a matar flores ya
así que estás
la política
[Música]
el fiscal
con los cinco puntos por las amenazas se
haga la denuncia correspondiente con la
terminal
de
los preferidos por el contra este
despacho
[Música]
el accionar del limitado es el yo bueno
gastar
en todo caso tendría que abrir un
proceso aparte de contra la dicha
persona
[Aplausos]
muy bien vamos
pero sería bueno que venga la policía
porque bueno
para ver un momentito por favor
[Música]